把噪音裝入罐頭裏
咩話？
隔離啲音樂，咁大聲啊
我聽唔到你講乜嘢啊
舒服晒啊，係咩嚟㗎？
將啲聲音吸咗，然後收喺罐頭度
呢架呢，就係噪音吸收機嘞
你頭先到底講乜嘢啊？大雄
哦，係啊，係噉樣𠸏，今日呢
小明都可以畀我執埋喇
但係我啲零用錢又用晒喎
所以呢，想借啲錢畀我吖
開咗個眨眼，我又唔見咗𠻹啊
唔緊要啦，有走佢都係一樣吒啦
開咗個眨眼，我又唔見咗𠻹
點解嚟啊吓？
點解咁靜㗎吓？
係我吸收咗吖嘛，收返你15蚊人工啦
零用錢咪已經畀咗你㗎喇咩？
零用錢咪係零用錢吖嘛
唔畀？
噉都唔得𠻺嗎？
好啦，你睇住嚟啦
哎吔…
好啦
睇緊喇，我畀…
我畀喇，係噉至係𠺢嘛
不過噉喎，而家要收20蚊
話明係15蚊喎，物物尋貴嘛
15就15，噉啦，18啦吓
哎吔，我停咗喇喎，我唔使畀錢喇
真係你唔畀我出去揾啊
唔可以放過㗎
噢，對…對唔住啊，桃親你啊
我而家唔聽㗎喇吓，唔係啊…
我唔係想你唔聽啊
你播啲音樂都唔知幾好聽啊
我想你繼續播就真啦，真係𠸏？
唔該你大聲啲啊吓，噉就好喇
我要瞓返覺喇
又停咗喇喎
對唔住啊，我畀隔籬啲人鬧啊
哎吔
今次咁好機會，白白又錯過咗喂
修路嗰度到底喺邊度嚟㗎？
我都唔係幾清楚喎
我知道喺邊度啊，喺我屋企前面吒嘛
嚟吖
嗱，呢度就係喇，嚟啦…
唔使驚，嘈住我哋㗎吓
大雄啊…
大雄啊，救下我啊，救命啊
請你幫下我手啦
哎吔，真係好嘢啊
我卒之都買到收汗喇
有果汁賣𠻹喎，買埋佢啱啱用晒
真係好嘢啊，我一面飲果汁呢
一面歎下嗰本收汗啊，真係好喇
舒服晒
返嚟喇，大雄啊
大雄啊，乜你咁曳㗎？
講大話呃啲修路工人，激到人哋好嬲啊
修路工人？
我都唔知你講乜嘢啊
哎吔，而家你仲想唔認數𠻺嗎？
人仔細細就咁古惑，真係畀你激死喇
成日掛住睇漫畫點得𠿪？
哎吔，會睇壞你㗎
成日掛住玩又唔讀書，做過功課未㗎吓？
你快啲做喇喎
喂，聽唔聽到我講嘢㗎？
哎吔
真係好笑啊
真係得意啊
大件事喇…
飲咗咁多嘢成個中大嘅校生唔見㗎
哎吔，點算好啊…